Repository: liqi0816/Bannerlord.ExtractPrices.View
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: zh

source: 1. Extract data
zh: 1. 提取数据

source: 2. Explore the flow
zh: 2. 探索物流

source: 3. Plan a route
zh: 3. 规划商路

source: Capacity
zh: 负重

source: Find the maximal profit possible given a town sequence.
zh: 找到一条商路上的最大利润。

source: Inventory: {0}
zh: 物品栏: {0}

source: Plan Route
zh: 规划路线

source: Price of {0} (MSRP {1})
zh: {0}的价格 (标准价{1})

source: To: {0} profit {1}
zh: 到: {0} 利润 {1}

source: Total Goods Value/Shortage/Surplus
zh: 总商品价值/短缺/过剩

source: View the prices of an item across the continent.
zh: 查看一件物品在大陆上的价格。

source: With <0>Bannerlord.ExtractPrices</0>they will be generated at <1>\Mount & Blade II Bannerlord\Modules\Bannerlord.ExtractPrices</1><2/>Loaded: {0}towns and {1}items.
zh: 使用<0>Bannerlord.ExtractPrices</0>，他们将会被生成在<1>\Mount & Blade II Bannerlord\Modules\Bannerlord.ExtractPrices</1><2/>已载入: {0}城镇 和 {1}物品。
